折れた淡い翼
부러져버린 여린 날개
君は少し靑すぎる空に疲れただけさ
너는 너무나도 푸른 저 하늘에 지쳤을 뿐
もう誰かのためじゃなくて
더이상 누군가를 위해서가 아니라
自分のために笑っていいよ
자신을 위해서 웃어도 돼
BLEACH
Caption By ドクロ兵長
(http://blog.naver.com/dhkim1729)
依然と忍び寄る孤獨
스스럼없이 새어들어오는 고독
內側に点る蠟燭
내면 속에 켜진 양초
賑わうパ-ティ-豪華なシャンデリアとは裏腹に
붐비는 파티의 화려한 샹들리에와는 정반대로
足りない言葉の
미처 다 하지 못한 말의
引っこみを何で埋めたらいいんだろう
그 공허함을 무얼로 채울까
もうわからないよ
이제는 모르겠어
せめて夢の中で
적어도 꿈속에서는
自由に泳げたら
자유롭게 헤엄칠 수 있었다면
あんな空も要らないのに
하늘도 필요없을텐데
昨日までのここを
어제까지의 이곳을
踏み潰さなくても
짓밟아 버리지 않고도
明日に向かえるように
내일을 향할 수 있도록
折れた淡い翼
부러져버린 여린 날개
君は少し靑すぎる空に疲れただけさ
너는 너무나도 푸른 저 하늘에 지쳤을 뿐
もう誰かのためじゃなくて
더이상 누군가를 위해서가 아니라
自分のために笑っていいよ
자신을 위해서 웃어도 돼
6th OP - [ALONES]
Song By Aqua Timez
'소울 소사이어티' 와 '웨코문도' 의 격투는
아이젠의 진정한 목적이 판명됨에 따라
새로운 국면을 맞이하고 있었다.
결전은 겨울!
그 때까지
우리들은 힘을 갈고 닦아서
각자 싸울 준비를 마치도록 할 것이다!
[싸움]
다가오는 아이젠과의 결전에 대비하여
가혹한 특훈을 계속하는 이치고, 사도, 이시다!
히츠가야 선봉부대도
카라쿠라 마을에 계속 머물며
경계를 계속하고 있었다.
그러던 어느 날
새로운 '아란칼' 이 출현한다.
란기쿠는 현장에 있던 혼백 소년
쇼타를 보호하게 된다.
그러나, 사건은 그것으로 종결되지 않았다.
저 소리야!
이 탁한 영압..
저녁나절의 그 반쪽짜리 '아란칼' 과 같아!
bleach. 129
쇼타, 나는 이 피리소리가
어디에서 들려오는 것인지 조사하고 올테니까
넌 돌아가도록 해.
나도 갈거야!
얘!
아직도 그런 소릴..
(하지만, 근처에 놈의 동료가 있다고 하면..?)
알았어.
그 대신, 나한테서 떨어지면 안 된다!
아, 예. 란기쿠..씨.
좋아! 가자!
그만둬!!
살려줘..
나 좀 살려줘!
그만둬..
저리가!!
어떻게 된 거지?
영압 뿐만 아니라 모습까지 저리 똑같다니..
앗차!
이놈이!
란기쿠 씨!
물러서!
힘이 넘치는구나!!
무슨 소리지?
잇카쿠가 벤 녀석과 이리도 닮다니..
똑같이 생긴 녀석이 더 있는 건가?
글쎄다?
이자식!
꺼져!
이게..!
쇼타, 안돼!
쇼타!!
대장님!
마츠모토..
네!
울어라!
회묘![灰猫]
꼼짝 마라.
마츠모토, 이 놈은 생포한다!
네, 대장님!
뭐가 그리 웃긴가?
그렇게 해서 날 잡았다고 생각하나?
3마리째..?
4마리째가..
더 있다구!
아니..?!
역시 똑같은 모습을 한 '아란칼' 이..
울어라!
회묘![灰猫]
쇼타!
아무리 쓰러트려봤자 소용없다!
이건..
여기는 아야세가와!
현재
반쪽짜리 '아란칼' 과 교전 중!
방금 전 반쪽짜리 '아란칼' 의 영압을 확인!
반응을 쫓아서 놈들과 만났는데..
도대체..이게 어찌 된 영문입니까?
낮에 잇카쿠가 벤 녀석들이군요
응. 그러니까..
대장님!
마다라메, 아야세가와!
이쪽도 지금 전투중이다.
놈들은 증식을 한다.
각자 한놈도 남기지 말고 섬멸하도록!
...이랍신다.
헹! 그렇게 말하는 게 더 이해가 빠르고 좋구먼!
이래선 끝이 없어..
쇼타!
꽉 잡고있어!
넓은 곳으로 끌어들여서
한번에 없앤다!
넓은 곳이라뇨?
아까 그 공원은?
그거야!
마츠모토, 먼저 가거라!
네!
이제 도망칠 곳은 없다!
끝장을 내 주마!
대장님!
끝장난 건 네놈들이다!!
상천에 내려앉아라!
빙륜환!
[氷輪丸]
대장님, 훌륭하셨습니다!
굉장하다..
유미치카, 잇카쿠!
너희 둘 다 무사해?
우습게 보지 말라구.
그런 놈들쯤 식은 죽 먹기지.
머릿수가 그랬으니 좀 골치아팠지만 말야..
한놈 정도는 생포했으면 했는데..
저건..!
쇼타, 왜그래?
유이, 유이!
유이!
쇼타, 대체 무슨..
유이야!
내 동생이라구!
유이! 유이!!
BLEACH 129
Caption By ドクロ兵長
(http://blog.naver.com/dhkim1729)
이 아이..
일단 이상은 없는 것 같습니다.
평범한 혼백입니다.
그렇군..
괜찮아? 유이..
여긴 이제 안전하니까..
네가 전에 말했던
'여기서 할 일' 이라는 것이..
여동생을 찾는 것이었나?
쇼타.. 대체 무슨 일이 있었니?
함께 차에 타고 있었어..
아빠, 엄마, 나, 그리고 유이..
유원지에 가려고..
오빠! 이거 소리 무지 예쁘지?
시끄러워 죽겠구만, 삑삑대기만 하고.
그런 거 아니래두!
정신이 들어 보니, 이런 사슬이 달려 있어서..
아빠도, 엄마도 없어서..
그래서 넌 여동생을 찾고 있었던 것인가..
유이!
유이, 나 알아보겠어?
오빠!
다행이다..
다행이야..!
헌데... 이녀석이 어째서
그 공원에 갑자기 나타난 거지..?
뭔가 짐작 가는 건 없나?
그건..
쇼타, 너 또..
우키타케?
여, 히츠가야 대장!
뭔진 모르겠다만..
여러 가지로 일이 많은 모양이군.
웬일이세요? 갑자기..
자네들이 만났던 '아란칼' 에 대한 것이네.
지금까지 분석했던 정보를
기술개발국으로부터
직접 전해주려고 말이지..
기술개발국의 아콘입니다.
쓰러트렸던 '아란칼' 이 다시 나타났다고 했던가..
그래.
그 뿐 아니라 눈앞에서 증식까지 했어.
그 곳에 있던 놈들은 전부 처리했다만..
그걸로 끝이 난 건지 어떤지는..
아니겠지요.
무슨 뜻이지?
영압 기록을 조사하던 중..
증식한 반쪽짜리 '아란칼' 들의 영압이 모두 일치했습니다.
즉, 분열을 함으로써
새로운 개체가 생기는 것이 아니라..
놈들 전부를 합쳐서 하나의 군체[群體]라는 것이죠.
의식을 공유하고 있다는 것인가?
네.
아마도, 이 '아란칼' 은
여러 분신을 동시에 움직여
보다 더 많은 혼백을 흡수하는 것이
목적이라고 보여집니다.
말하자면, 일개미 같은 녀석들인가?
예.
분신들을 조종하는 본체가 어딘가에 숨어서
지시를 내리고 있겠지요.
골치아프구먼..
놈들의 본거지를 찾아내는 방법은 없나요?
특정 장소로 단정하는 건 어렵습니다.
보고서에는 출현지에서
피리를 부는 듯한 소리가 났다고 되어 있습니다만..
네..
놈이 나타날 때는
예외없이 같은 소리가 들렸어요.
그만둬!!
그 소리가 표적의 자유를 빼앗고..
행동을 컨트롤하고 있어.
그 소리로부터
놈들이 나타나는 순간을 잡아낼 수 있도록
최대한 빨리 분석해 보겠습니다.
부탁하지.
이거 귀찮은 일이 되어 버렸구먼..
도시락 사왔습니다요~
근데 이거 원 참..
매번 느끼는 거다만..
이 편의점이란 덴 정말 놀랍다니깐..!
삼각김밥뿐 아니라
이런 것까지 떡하니 팔고 있다니 말야..
어서와~
대장님, 도시락 사 왔어요~
이후의 대책은
먹고 나서 생각하죠~
아이구~ 잘먹었다!
자 그럼..
그 반쪽짜리 '아란칼' 에 대해 현재 알고 있는 것은..
아까 설명한 그대로다.
어찌 되었건, 감시망을 넓게 펼쳐
그 어떤 사태에도 신속하게 대응할 수 있도록
대비할 수 밖에 없는 것이 현재 상황이다.
뭐, 어차피 그런 것이겠지요.
덕분에 심심하진 않겠군 그래.
교대로 마을을 감시한다.
마츠모토.
넌 여기서 이 녀석들을 돌봐 주도록.
알겠습니다.
혼장은 안 해도 되겠습니까?
오빠..
아니..
그건 나중에 해도 되겠지.
그렇습니까..
그렇군..
참 맘씨 좋으신 대장님이네.
모처럼 형제끼리 만났으니..
당분간은 같이 있도록 해 주자, 이거지.
대장님..
시끄럽다.
가자!
오빠..
아~ 목욕 잘 했다~
출동 나가기 전에 하는 목욕은 역시 최고라니깐~♪
어머나? 유이는 어쩌고?
아직 자고있어..
얘, 왜 그래?
힘들게 유이하고 만났는데..
너, 아직도 뭔가 숨기고 있는 거 아냐?
아까 아침에
우리 대장님이 공원에 대해서 물어보셨을 때
너 좀 이상하더라?
혼자서 끙끙대지 말고
털어놓으래두 그러네!
아무것도 아냐.
그럴 리가..
란기쿠 씨하곤 관계 없다구!
뭔가가... 내 몸을 멋대로..
누구야?
(나왔나..!)
이쪽인가!
추하군..
거기서!
젠장..
대장님! 잇카쿠!
갈라져서 쫓아간다!
- 예!
유이!
얘!
왜 여기에 있을 거라고 생각하는 건데?
그런 건..
(지금 그 '아란칼' 이..)
쇼타!
거기 서라!
어딜 간 거지..?
이봐.
괜찮아. 난 적이 아니야.
괴물을 봤나?
걱정하지 마라.
이젠 괜찮다.
안되나..
젠장할..
쇼타! 기다리랬더니만!
여기 있으면 위험해!
돌아가자!
싫어!
쇼타!
유이를 찾는 건 우리가...
그러면 안 돼!
내가 유이를 지켜줘야만 한다구!
너..
유이..
어느 틈에..?
너 뭐 하고 있었던 거야?
아무것도 안 했는데..?
이 공원에 오고 싶었어.
오빠!
오빠가 있으니까 이제 괜찮아!
나, 아무것도 무섭지 않다구!
젠장..
나는.. 도망쳤었어..
유이를..
유이를 여기에 내버려두고..
도망쳤었어!!
マニキュア塗った
매니큐어를 발랐어
五本指を着飾った
다섯 손가락을 예쁘게 꾸몄어
そして輝いたのは
그랬더니 빛났던 것은
なんと自分自身だった
놀랍게도 자기 자신이었지
感應とは金魚のよう
감응이란 마치 금붕어같아
またそれを聲と取ろう
그것을 다시 소리로 잡아내자
返らない音などない
되돌아갈 수 없는 소리는 없어
伸びていく平行線
뻗어나가는 평행선
隣は繰り返し
이웃들은 계속해서
美化され劣化されるらしい
칭찬듣기도 하고 까이기도 하는 모양이야
鍵のかかった
열쇠가 채워진
その先の足元に廣がっている距離は
이 앞의 발자국에 펼쳐진 거리는
手で繫げる
손으로 이을 수 있어
そして今日も
그리고 오늘도
君の譯のわからない橫文字を
가로쓰기로 쓰여진 통 알아볼 수 없는 너의 글을
左で何回もさぞっている
왼쪽으로 몇번이고 덧써보며
目が開いた瞬間のその人は
눈을 뜬 그 순간에 보인 그 사람은
ねぇ君の爪何色に染めるの?
있지, 너는 네 손톱을 어느 색으로 물들일래?
11th ED - [爪先]
Song By オレスカバンド
증식하는 '아란칼' 인가..
즉, 한 마리만 남겨놓으면
몇번이고 불리는 게 가능하다, 이거군!
거 우연이군!
나도 마침 그 생각을 하고 있었어!
이렇게 해서
싸우고 싶을 때 마음껏 싸울 수 있어!
무슨 수를 써서라도 한 마리는 꼭 잡는다!!
아주 기합이 팍팍 들어가 있구나?
보나마나
쓰잘데기 없는 생각이나 하고 있겠지뭐.
이 다음은 사신대백과사전 골드!!
사신대백과사전!!
잘먹겠습니다~
그러고 보니 우리들..
당연한 듯이 이 방을 쓰고 있는데, 괜찮은 거야?
오리히메는 쿠치키랑 같이
'소울 소사이어티' 에 갔으니깐, 전혀 문제 없음!
그래? 어쩐지..
난 오리히메의
맛있는 요리를 못 먹어서 좀 불만이지만..
헤? 걔가 그렇게 요리를 잘 해?
호오? 이거 한 번 먹어보고 싶어지는데?
관두는 게 신상에 좋을 거다...
왜요?
llOTL